# 網站文章資料_國立臺灣科技大學辦理教育部大專校院推動創新創業教育計畫「種子師資培育工作坊」，鼓勵教師踴躍參與。_5274

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 5274
- **文章標題**: 國立臺灣科技大學辦理教育部大專校院推動創新創業教育計畫「種子師資培育工作坊」，鼓勵教師踴躍參與。
- **文章網址**: https://www.yzu.edu.tw/admin/rd/index.php/tw/?option=com_content&view=article&id=5274
- **文章簡介**: 國立臺灣科技大學辦理教育部大專校院推動創新創業教育計畫「種子師資培育工作坊」，鼓勵教師踴躍參與

說明：

一、旨揭活動邀請業界專家擔任講師，進行創新創業相關課程培育，期促進不同領域教師互相交流合作，強化發展具校園特色之創新創業教學課程。

二、活動相關資訊：

(一)活動日期：112年3月29日(三) 9:30~15:00。

(二)活動地點：本校國際大樓1F B區(台科藝廊)。

(三)報名網址：https://pse.is/4sllt2。

(四)報名時間：即日起至112年3月24日(五)止。

(五)全程參加者可獲得研習證明。

三、聯絡窗口：本校產學處育成中心蔡專員(email: meliatsai@mail.ntust.edu.tw)。

附件：海報
- **文章全文**: 
- **文章更新日期**: 2023/3/28 上午 03:28:34
- **文章發表日期**: 2023/3/28 上午 03:28:34
- **文章點擊數**: 1161
- **文章語系**: *

---
## 二、關聯的檔案資訊

- **1. [超連結（網站）]**: https://pse.is/4sllt2
- **2. [超連結（網站）]**: https://pse.is/4sllt2
- **3. [超連結（檔案）]**: mailto:meliatsai@mail.ntust.edu.tw
- **4. [超連結（檔案）]**: mailto:meliatsai@mail.ntust.edu.tw
- **5. [超連結（檔案）]**: ../rd/files/%E5%89%B5%E5%89%B5%E4%B8%AD%E5%BF%83%E5%85%AC%E6%96%87%E9%99%84%E4%BB%B6/20230315-i1/20230314141223A095M0000Q112010198000-1.png

---
